Olá, gestor.
Chegou a hora de falar sobre algo
que pode ser um dos maiores
desafios de uma liderança.
Se relacionar com a equipe nos diversos
momentos que envolvem a gestão de pessoas.
Você acha fácil ou difícil se
relacionar com as pessoas?
A verdade é que, muitas vezes,
os relacionamentos podem ser um desafio.
Relações bem sucedidas pedem dedicação, sempre.
A gente precisa ter paciência nos momentos difíceis.
Mente aberta para trocar ideias,
aprender com o outro,
saber impor o seu limite,
mas sem perder a empatia.
Enfim...
A gente precisa ter várias habilidades
para saber lidar com as pessoas
de um jeito construtivo.
Ser gestor exige relacionar de perto,
de forma constante com o time
em diferentes momentos.
Por exemplo...
Em uma entrevista de seleção,
em um diálogo de desenvolvimento,
ao fazer uma análise de desempenho da equipe.
Na hora de demitir um funcionário,
no momento de você comunicar sua equipe
que esse funcionário foi demitido.
E em muitos outros momentos.
Então, eu te pergunto...
Como é pra você...
se relacionar com a sua equipe?
Um prazer?
Ou um problema?
Ou um "mal necessário"?
Chegou a hora de tratar desse assunto.
Nesse momento da jornada, vamos
desvendar a arte de se relacionar
com o time, nos diferentes
momentos da sua gestão.
Então...
Podemos começar?